සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සමාජයේ මූල්‍ය ප්‍රධාන කළමනාකරු
චා මහතා පොදු නාන කාමරයේ එල්ලී සිටිනු සොයා ගන්නා ලදී
ජියොන්ග් ගු-වොන්?
ඔබට මට වටිනා දෙයක් තිබේ.
ඔබ වඩාත් වගකිව යුතු වීමට මම කැමතියි.
ඇසිඩ්?
ඔයාද...
ඉතින් මට අනිත් දවසේ දේවල් පෙනුනේ නෑ.
කුමක්ද...
ඔයාද?
මම...
භූතයෙක්.
ඔබ මිනිසුන් මට කතා කරන්නේ...
යක්ෂයා.
3 වන කථාංගය
යක්ෂයෙකු සමඟ අත්වැල් බැඳ ගැනීම
අපි බිම ඇති ද්‍රවය විශ්ලේෂණය කළෙමු,
එය සල්ෆියුරික් අම්ලය බවට පත් විය.
එය ඔබේ මුහුණට කෙලින්ම විසිරී ගියේ නම්
එය දිය වී යාමට ඉඩ තිබුණි
සහ මාරාන්තික විය හැකිය.
ඔවුන් ඔබව ඉලක්ක කර ගැනීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඔබ සැක කරන කිසිවෙකු සිටීද?
මම චා ටේ-ජුන්,
මිරේ සමූහයේ මූල්‍ය කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
මම වැදගත් තොරතුරක් බෙදා ගැනීමට අත දිගු කරමි.
කිසිවක් මතකයට එනවාද?
නැත.
මට කිසිවෙකු ගැන සිතාගත නොහැකිය
මෙය කිරීමට මා අමනාප වන්නේ කවුද?
මිනිසුන් එතරම් නොවැදගත් ය.
ඇතුළට එන්න.
ඉක්මනින් යන්න.
මෙහි පෙළ ගැසෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මේ දවස්වල සූදු නිවාස
නිවාස නොමැති අයට ඉඩ දෙනවාද?
ඔවුන්ට ව්‍යාපාර මන්දගාමීයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
අතහරින්න! ඔයාට මේක ගෑණු කෙනෙක්ට කරන්න බෑ!
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්
මොකද ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ.
ඔයාලා හැමෝම ගිහින් වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න.
ඔබේ නේවාසික හැඳුනුම්පත් අංකය කුමක්ද?
සර් ඉන්නකම් මේක බොන්න.
මම මේ වගේ කුණු බොන්නේ නැහැ.
ඔබ සහ ඔබේ ආකල්පය.
ඔබ විදේශයක ජීවත් වූවාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මම පෙනුමට වඩා වයසයි.
මට තේරෙනවා. හරි, ඇත්තෙන්ම.
පසුබිම් පරීක්ෂාව
ඇගේ නමේ තේරුම ඇත්තටම "කාන්තාව" යන්නයි.
නම: NOH SUK-NYEO
ලිපිනය: පැහැදිලි නැත
Do Do-hee මෙතරම් කාලයක් ගත කරන්නේ කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද?
අරාබිකා වල අපූරු සුවඳ.
ඔයා දැන් නූලක එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඇත්තටම ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම හරිම…
ඒක නම් සුළු දෙයක්.
මේ දවස්වල මෙච්චර පිස්සු මිනිස්සු ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ඉවරද?
ඔයා එයා එනකම් බලාගෙන හිටියාද?
එයාව ලැබීම සැනසිලිදායක විය යුතුයි.
පරීක්ෂණ ගැන කරුණාකර මාව යාවත්කාලීන කරන්න.
මම එන්නම්. ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඒ දෙන්නා විවාහ වෙයිද?
මට ඒක හොඳටම සැකයි.
රූලට් රෝදය අවසානයේ කැරකෙනවා.
-රූලට් එක?
-ඔව්.
මම හැම දෙයක්ම ඔත්තේ අංකයක් මත ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම එතරම් අපහසුද?
මම තත්පරයක්වත් ප්‍රමාද වුණා නම් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ වටිනා පච්චය දැවී යන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ඔයා යක්ෂයෙක් කියලද?
එහෙනම් ඔයා යක්ෂයා.
ඇයි ඔයාව යක්ෂයෙක් කියලා කියන්නේ?
ඔයා මොකක්ද, පොක්මොන් කෙනෙක්?
පොකේ...
හොඳින් සවන් දෙන්න.
යක්ෂයෙක් යනු අතිශයින්ම උතුම් ජීවියෙකි
ඔහුගේ ඉලක්කය මිනිසුන් සමඟ ගනුදෙනු කිරීමයි.
මොන වගේ ගනුදෙනුද?
සරලව කිවහොත්, මම මිනිසුන්ගේ කැමැත්ත ඉටු කරනවා.
-බෝතලයක ජිනී කෙනෙක් වගේද?
-ඔයා මාව ඒ හරක් මස් ස්මර්ෆ් එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ නැද්ද?
මට කරන්න පුළුවන් දේ ඔයා දැකලා තියෙනවා.
මම යක්ෂයෙක් නොවුනා නම්, මම වෙන මොනවා වෙයිද?
අපි සාමාන්‍යයෙන් ඔබ වැනි අයව සුපිරි මිනිසුන් ලෙස හඳුන්වමු.
ඒක අමතක කරන්න. ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
-එහෙනම් ඔබ බහිරවයෙක්--
-ඒ හැර.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට කමක් නැහැ
ඔබ යක්ෂයෙක්ද දේවදූතයෙක්ද කියලා.
-ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
-ඒක නෙවෙයි කාරණය.
කාරණය නම් ඔබට
පුදුමාකාර බලයන් තිබීමයි
ඒ වගේම ඒ සියල්ලේම මූලාශ්‍රය වන ඔබේ පච්චය මා සතුව තිබීමයි.
ඉතින් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නෑ, මම කියන්නේ නැහැ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයාලා මිනිස්සු හැමවෙලේම හරිම සැක සහිතයි.
මම කල්පනා කළේ
ඔයා පච්චයට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයාට දේවල් හරිම අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබ මා අසල සිටිය යුතුයි
ඔබේ බලතල භාවිතා කිරීමට,
නමුත් ඔබට එසේ කිරීමට නිදහසට කරුණක් නැත.
ඔබ මගේ හිටපු පෙම්වතා නොවේ, මගේ පෙම්වතා ඊටත් වඩා අඩුය.
ඔබට දැන් අවශ්‍ය දේ
මා අසල සිටීමට ඔබට ඉඩ සලසන මාතෘකාවක් ලෙස පෙනේ.
-මම වැරදිද?
-ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
අපි දෙන්නටම එකම ඉරණම තියෙනවා.
ඒක තමයි මම කියන්න හදන්නේ.
එකම ඉරණම?
අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ.
අපි දෙන්නටම අපට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
කුමක්ද?
ඔයා මගේ ආරක්ෂකයා වෙන්නයි යන්නේ.
ආරක්ෂකයා? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඔයාට ඒක කියන්නම්.
ආරක්ෂකයෙක් යනු—තම සේවාදායකයා ආරක්ෂා කරන කෙනෙක්—
ආරක්ෂකයෙක් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
මම යක්ෂයෙක්.
ඔබ මට කියන්නේ යම් නොවැදගත් මිනිසෙකු ආරක්ෂා කරන්න කියලද?
ඔබට ඔබටම කිව හැකියි
ඔබ ඔබේ වටිනා පච්චය ආරක්ෂා කරන බව
-නැත.
-ආරක්ෂා කිරීම ඔබේ දෙයක් නොවේ නම්,
එය නරක මිනිසුන් සමඟ සටන් කිරීමක් ලෙස සිතන්න.
ඔබ මා ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කරනවාට කැමතිද?
ඔබ ඇත්තටම මම පොක්මොන් කෙනෙක් කියලා හිතනවද?
මම මැරුණොත් ඔබට කරදරයක් වෙයි නේද?
ඔබේ පච්චයට කුමක් සිදුවේද
මම මැරුණොත්?
ඔබ දන්නා පරිදි,
මම දැන් අනතුරේ.
මගේ පස්සෙන් කවුද ඉන්නේ හෝ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් කෙනෙක් මාව මරන්න ඉන්නවා.
ඔබට ඔබේ පච්චය අවශ්‍යයි,
මට ඔබේ බලතල අවශ්‍යයි.
අපි දෙදෙනාටම අපට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
-එහෙනම් ඔබ මගේ ආරක්ෂකයා වේවිද?
-මගේ පිළිතුර ස්ථිර නැත.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද යෝජනා කරන්නේ?
ඔයාට හොඳ අදහසක් තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔයාගේ ආරක්ෂකයා වෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-රිඟු ආයෙත් එයාගේ වාසනාව උරගා බලන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව ඔයාගේ දොරකඩටම එක්කගෙන යන්නම්.
ආරක්ෂකයෙක් හරියටම කරන්නේ ඒකයි.
එහි එතරම් දෙයක් නැහැ.
මම කිව්වා මම කවදාවත් ඔයාගේ ආරක්ෂකයා වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මා ඉදිරිපිටට එන්න. මම ඔයාගේ පිටුපස බලාගන්නම්.
මෙහි ආරක්ෂාව කොහොමද?
ඔබට ඔබවම ඇහෙන්නේ නැද්ද?
SUNWOL පදනම
මම පුදුම සහගතයි...
අපොයි, මගේ නරකයි.
සමහර විට එසේ නොවේ.
මගේ විශ්මිත බලතල ගැන සිතීමට
එවැනි නොවැදගත් සහ දුර්වල මිනිසෙකුගේ මැණික් කටුව මත රඳා පවතී.
ඔහු ඇගේ ස්ථානයට කඩා වැදුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇය මිය ගියහොත් මට සදහටම මගේ බලතල අහිමි වුවහොත්,
මම ගනුදෙනු කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්
ඇගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න.
විකාර වෙන්න එපා.
යක්ෂයෙක් ආරක්ෂකයෙකු වෙන්නේ කොහොමද?
යක්ෂයෝ ආරක්ෂකයින් ලෙස කටයුතු කළහ.
ඒ මොන විකාරයක්ද?
"යක්ෂයෝ මුලින් මිනිසුන් අතර සිටියහ
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයින් ලෙස ආරක්ෂා කළහ."
ආරක්ෂකයින් මූලික වශයෙන් ආරක්ෂකයින් වේ.
මමත් එහෙම වෙන්න කැමති නෑ.
මම යක්ෂයෙක් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා මේක කොහොම හරි එළියට ගත්තේ?
මම ඔයාගේ මේසය අස්පස් කරමින් හිටියා.
අනික,
ඔබේ අනන්‍යතාවය ගැන ඩෝ ඩෝ-හී ඇගේ මුඛයෙන් කතා කළොත්?
මම යක්ෂයෙක් කියලා ඇය විශ්වාස කරන්නේවත් නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා මිනිස්සු කොහොමද කියලා.
මම යක්ෂයා දැක්කා.
-අනේ මගේ.
- ආදරණීය ස්වාමීනි.
යක්ෂයා කෙබඳුද?
යක්ෂයා මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය
මගේ සිහින වල මිනිසා ලෙස
මගේ ආත්මය පරීක්ෂාවට ලක් කිරීමට.
කැපූ සහ හොඳින් සමානුපාතික නාසයක්.
පෝසිලේන් වගේ සිනිඳු සමක්.
සරාගී නමුත් අහිංසක තොල්.
වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
ඔහුගේ ඇස්වල මේ දුක්බර පෙනුම තිබුණා.
ඔහුගේ කටහඬ පවා මගේ කන්වලට සංගීතයක් වගේ.
මම අවසන් කළා
යක්ෂයාට ආදරය කිරීම.
කිසිවෙකු මා සිටින බව විශ්වාස නොකරනු ඇත,
ඔවුන් ඉක්මනින් අමතක කරනු ඇත
මා ගැන අසා ඇති විට.
ඔබ හරි.
මගේ අතීත ජීවිතයේදී මට බොහෝ වාරයක් පහර දුන්නා
මම නපුරු ආත්මයක් දුටුවා යැයි පැවසීම නිසා.
වැස්ස වැටෙන විට මගේ පස්ස තවමත් රිදෙනවා.
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
ඒක මේ ජීවිතයේවත් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඩෝ ඩෝ-හී මිය ගියහොත් ඔබේ බලතල
ඇත්තටම අතුරුදහන් වෙයිද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ. ඒ නිසා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කිසියම් නරක දෙයක් සිදුවිය හැකියි.
මෙම නරක අත්පොත තර්ජන වලින් පිරී ඇත
සහ කිසිදු ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරක් නොමැත.
මම එය ඉවත දැමිය යුතුයි...
නැහැ, මම එසේ නොකළ යුතුයි.
එහෙනම් ඔයා පිළිගන්නවා ඒක අත්පොතක් කියලා?
මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ සාමකාමී සහ සුවපහසු ජීවිතය නැවත ලබා ගැනීම පමණයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සදාකාලිකව ජීවත් වීමටයි
කවදාවත් වයසට නොයන හෝ මිය නොයන උච්චතම විලෝපිකයෙකු ලෙස.
ඒක අහන්න ඕනවට වඩා වැඩිද?
-ඔයා ඒක හංගන්නේ නැද්ද?
-ඔයාට කොහොමත් ඒක හොයාගන්න පුළුවන්.
මම අභියෝගයට ගොඩක් කැමතියි.
ඇත්තටම...
මගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න.
කොච්චර නොපසුබටව.
නැත්නම් මම මේ පච්චය ලේසර් කරලා ගලවන්නද?
ඇය දැන් යක්ෂයෙකුට තර්ජනය කරනවාද?
පත්වීම වෙන්කරවා ගත්තා.
ප්‍රතිකාර පහෙන්, හතරෙන් ආරම්භ වේ,
තුන, දෙක, එක.
-පොරෝරෝ වලින් ආවරණය වූ පච්චය.
-ඒ පිස්සු වැඩක්!
නට් ජොබ් එක කරන්න
ඡායාරූපය යවන ලදී
ඔහු ඇම ගන්නේ නැහැ.
ඔහු මාව ආයෙත් බේරගත්තා.
පසුගිය වතාවේ වගේමයි.
මිරේ සමූහයේ මූල්‍ය ප්‍රධානී චා මහතා,
වංචා කිරීමේ චෝදනාවට ලක් වූ,
අද දහවල් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
මග ගිය අයෙකු ඔහුගේ සිරුර ඔහුගේ නිවස අසල පොදු වැසිකිළියක තිබී සොයා ගත්තේය
ප.ව. 2 ට පමණ වාර්තා කළේය.
මගේ සියුම් මල
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඇලිලා ඉන්නේ?
ඔයා මාව දැක්කේ ඊයේ.
මම කතා කළ නිසා ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා.
ඔයා මට ආයෙත් කරදර කරන්නද කතා කළේ?
ඒක නෙවෙයි මම කතා කළේ.
මේ දවස්වල ඔයාගේ කම්පැනි එකේ හැමදේම හරිද?
මගේ කම්පැනි එකේ?
ඇයි?
මම ප්‍රවෘත්තිවල දැක්කා
ඔයාගේ මූල්‍ය ප්‍රධානියා සියදිවි නසාගත්තා කියලා.
කාරනාව නම්, ඔහු ඊයේ මට කතා කළා
ඔහුට වැදගත් බුද්ධියක් ඇති බව පැවසුවා.
මම එය නොසලකා හැරියා,
ඔහු යම් මුදලක් පසුපස හඹා යනවා යැයි උපකල්පනය කළා.
නමුත් දැන් ඔහු සියදිවි නසාගත් පසු,
යමක් හරි නැහැ වගේ දැනෙනවා.
ඔබ ඔබේම සමාගම ගැන කරදර විය යුතු නොවේද?
මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි,
එබැවින් කරදරකාරී වීම නවතා ඔබේ සමාගම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මිස්. යූන්.
මියගිය මූල්‍ය ප්‍රධානියා පිළිබඳ සෑම ප්‍රවෘත්ති ලිපියක්ම මට ගෙනෙන්න
සහ පසුගිය දශකය සඳහා මූල්‍ය ප්‍රකාශන
මූලස්ථානය හෝ අනුබද්ධ ආයතන සඳහා වේවා.
මම මේ කාලය පුරාම අන්ධව සිටියෙමි.
සුබ උදෑසනක්, අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
ඇතුලට එන්න.
අද ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නවා වගේ.
තත්වය එච්චර නරක නැති වෙන්න පුළුවන් කියලා මට දැන් තේරුණා.
මගේ පච්චය නැති වෙලා වගේ නෙවෙයි.
ඒ කාන්තාවගේ මැණික් කටුව මත ඒක ආරක්ෂිතයි.
ඔයා ධනාත්මක මිනිහෙක්.
මට තේරුණා
මගේ පච්චය ආපහු ගන්න බෑ කියලා
-වතුරට පැනලා විතරයි.
-එතකොට?
තත්වයන්
මම ඒක නැති කරගත්ත වෙලාවෙ තිබුණු තත්වයටම සමාන වෙන්න ඕන.
කොයි කොන්දේසිද?
ස්ථානය, උෂ්ණත්වය, කාලගුණය සහ යනාදිය.
එකම කොන්දේසි සපුරා ඇත්නම්,
මට විශ්වාසයි මගේ පච්චය නැවත ලබා ගනීවි කියලා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔබට යමක් දැවෙන සුවඳ දැනෙනවාද?
මම අද කෝපි බෝංචි පරිපූර්ණ ලෙස බැදගත්තා.
ඒක නෙවෙයි.
මේක ශාකවල සුවඳ නෙවෙයි, මස් පිච්චෙන සුවඳයි.
ඔයා හරි.
ඔයා ස්ටීක් ග්‍රිල් කරනකොට වගේ සුවඳයි.
මටත් ටිකක් රස්නයක් දැනෙනවා.
-පාක් මහත්මයා.
-ඔව්?
මොකක්ද...
-මේක ස්වයංසිද්ධ දහනයද?
-ඒ වගේද?
ඔයා ඔයාගේ පච්චය නැවත ලබා ගත්තද...
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඔයා එයාට හැමදේම කිව්වා? ඇයි ඔයා...
මගේ ජීවිතය අවදානමක තිබුණා.
මට පාපොච්චාරණය කරන්න සිද්ධ වුණා.
මෙතන අපිට උදව් කරන්න!
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා!
ගිනිදැල්වලට ඉන්ධන සපයන්නේ ඔක්සිජන්ද?
ඒ විද්‍යාත්මක මෝඩකම කපා දමන්න!
ඒක හරිම රස්නෙයි!
ඒක රස්නෙයි!
මොකක්ද දැන් වුණේ?
ස්වයංසිද්ධ දහනය ආරම්භ වී ඇත.
නෑ, මේක හරි නෑ.
මම දැන් නිදාගත්තා.
කවුද මේකට කලින් කතා කරන්නේ?
ගු-වින් ද සේවියර්
ඔයා මගේ ආරක්ෂකයා වෙයිද?
-ඇය කතා කළා.
-නිහඬව ඉන්න. මට ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද? ඔයා ගෙදරද?
මම.
මට ඔයාව බලන්න ඕන. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මට ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕන.
ඒ ඔක්කොම දාන්න! මට දැන් යන්න ඕන!
දැන්මද?
මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට මෙහෙම පෙනී ඉන්න බෑ.
මම ඇඟ හෝදලාවත් නෑ.
මම ඔයාගේ ආරක්ෂකයා වෙන්නම්.
ඇත්තටම?
හොඳයි, ඔයා හරි දේ කළා...
ඉන්න. ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වුණේ මොකක්ද?
ඊයේ ඔයා ඒකට ගොඩක් විරුද්ධ වුණා.
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඒ ගැන සිතුවෙමි,
එය හදිසියේම මට බලපෑවේය.
නොවැදගත් දේවල් පවා
ආරක්ෂාව ලැබිය යුතුය.
මිනිසුන් පවා
නොවැදගත් සහ වැදගැම්මකට නැති කෘමීන් ආරක්ෂා කරයි
දිගු අං කුරුමිණියන් මෙන්.
ඔයා මාව දිගු අං කුරුමිණියෙකුට සමාන කරනවද?
දෙදෙනාම ආරක්ෂා වීමට සුදුසුයි.
කිසියම් දෙයක් සැක සහිතයි.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඊයේ ඔබ අදහසට වෛර කළා.
ඔබව නිර්මාණය කළේ කුමක්ද...
-ඔබ මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
ඉතා සැක සහිතයි.
ඔයා හැංගිලා ඉන්න ඇති...
අවධානය යොමු කරන්න, ඩෝ-හී.
අපි එකම ඉරණම බෙදා ගන්නවා, මතකද?
අපි එකම බෝට්ටුවේ සිටින බව සැමවිටම මතක තබා ගන්න.
ඔයා හරි.
ඇත්තෙන්ම, මගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න.
අදම පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
ඊට කලින්,
මට මුලින්ම ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
මේ ස්ථානය...
ඒක ගොඩක් උසයි!
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මිනිසුන්ව ගනුදෙනුවකට හඳුනා ගැනීමට මෙය හොඳම ස්ථානයයි.
මට උස ගැන හොඳක් නැහැ!
ඔහ්, එන්න!
එකක් හම්බුනා! අපි යමු!
මේ පැත්තෙන්.
මට ටිකක් ගන්න දෙන්න.
ඔයාට මේක අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
අමතර රසායනික චිකිත්සාව
අර්ථ විරහිත වනු ඇත.
තවමත්…
අපට උත්සාහ කළ හැකි යමක් තිබේද?
මට කණගාටුයි.
එතන.
මම ඔයාගෙන් ඇයට ජීවත් වෙන්න දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේවත් නැහැ.
යෙොන්-සෙඕ දුක් විඳීම නවත්වන්න කියලා මට ඕන.
එය එක් දිනක් පමණක් වුවද.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ එපමණයි.
මම ඔයාගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
ඔයා කවුද?
මම යක්ෂයෙක්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
මොකක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කළොත්,
ඔබේ දරුවා අවුරුදු දහයක් නිරෝගීව සිටිනු ඇත.
මම ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයාට මෙතනට කඩා වැදෙන්න බෑ...
යොන්-සෙඕ!
අනේ නෑ!
-අපි දෙන්නටම වෙලාව මදි, ඉතින් මෙන්න මෙහෙමයි.
-යොන්-සෙඕ...
ඔයා කොහොමද...
නියම සරලයි.
ඔයා අවුරුදු දහයකට පස්සේ අපායට යනවා.
මම එහෙම කළොත්,
යෙොන්-සෙඕට ඇත්තටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම වෙන කෙනෙක්ව හොයාගන්න කලින්
ඔයා හිත හදාගන්න.
ඉන්න, ඔයාත් එයාව තල්ලු කරනවා--
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇයට හිතන්න කාලයක් දෙන්න.
ඒක අමාරු තීරණයක්.
වෙලාවක් නෑ!
කාලය?
ඉතින් ඔයා මේක කරන්නේ...
මම ඒක අත්සන් කරන්නම්.
මම නිරයට වඩා නරක තැනකට යනවා
එය යොන්-සියෝගේ දුක් වේදනා නැවැත්තුවොත්.
ඒක කිට්ටුයි.
ස්වයංසිද්ධ දහනය වේගවත් වේද
මම මගේ බලයන් වැඩි වැඩියෙන් භාවිතා කරන තරමට?
ඔබ හොඳ කේක් ස්ථාන දන්නවාද?
සියල්ලට පසු එය ඔබේ කර්මාන්තයයි.
කේක්?
මම සෑම විටම අතුරුපස සමඟ නව ගනුදෙනුවක් සමරමි.
ඔබ ගිනිදැල්වලට පත් වූ පසු කුමක් සිදුවේද?
මම දැවී යන්නෙමි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබ මිය යනු ඇති බවයි?
වර්ගයක්.
මම සදහටම පැවැත්ම නවත්වන්නෙමි,
එය මරණයට වඩා කුරිරු ය.
ඉතින් ඔයා ගනුදෙනු කරන්නේ ඒකයි.
ඔබම දැවී යාම වැළැක්වීමට.
ඒ වගේම ඔයා කේක් කමින් පවා සමරනවා.
ඔයා ඇත්තටම යක්ෂයෙක් නේද?
මේ ලෝකයේ කිසිම දෙයක් නොමිලේ නැහැ.
මිනිස් ආශාවන් ඉටු කිරීම සඳහා මට සදාකාලිකව ජීවත් වීමට හැකි වේ.
මම කියන්නේ ඒකට සැමරීමක් අවශ්‍යයි කියලා.
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ අවාසනාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඒක වැරදිද?
ඔයා මටත් එහෙම කරන්න ඕන.
ඔබේ ජීවිතයේ සෑම මොහොතක්ම
අන් අයගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම
සහ අවාසනාව මත ගොඩනගා ඇත.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නැද්ද?
ඔබ මෙතරම් කලබල වී සිටින්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මම මිනිසුන්ව බේරා ගනිමි.
දරුවා වේදනාවෙන් මිය යනවා ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
ඇය දිවි ගලවා ගත් බව දැනගත් පසු ඇය නැවත කවදා හෝ සතුටින් සිටීවිද?
ඇගේ ආදරණීයයාගේ වියදමින්?
ඔබට තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත,
නමුත් මිනිසුන්ට
වරදකාරිත්වය යනුවෙන් හැඳින්වෙන මෙම දෙය දැනිය හැකිය.
මිනිසුන් අනවශ්‍ය හා අකාර්යක්ෂම හැඟීම් ආදර හැඟීම් වලට නැඹුරු වෙති
මිනිස් වීමේ කොටසක් ලෙස.
අපි කාර්යාලයට යමු.
නැහැ.
මම ඔයාව පාවිච්චි කරන්න යන්නේ නැහැ
මම අනිත් අයගේ අවාසනාවන්තකම් වලින් ප්‍රයෝජන නොගන්න.
ඔයාට දැන් ඒක කියන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් වූ පසු,
ඔබ අවසානයේ මගේ බලතල මත විශ්වාසය තබනු ඇත.
ස්වභාවයෙන්ම, මිනිසුන් යක්ෂයන් අභිබවා යයි
ආත්මාර්ථකාමිත්වය සම්බන්ධයෙන්.
ඔයාගෙ හැම කුණුහරපටම ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවද?
ඔයාට ගෙවන්න වෙයි
ඔයා කරපු දේට.
මම කතා කරන්නෙ ඒක ගැන.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්! ඔයාගේ ඇඟිලි කොහොමද?
මම ගනුදෙනුවක් කළා,
මගේ ඇඟිලි හොඳයි.
මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
මම අසනීපයෙන් හිටියා,
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා හිතලා.
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
ඔයා එළියට ආවට පස්සේ මට නොසන්සුන් හිතුනා,
ඉතින් මම දවස ගැන බැලුවා
ඔයා ඔයාගේ පච්චය නැති කළා.
-හා?
-මේක අහන්න.
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු මිනිත්තු 30 ක් පමණ ඔබ මුහුදට වැටුණා යැයි උපකල්පනය කළහොත්,
ඒ ප්‍රදේශයේ මුහුදු ජලයේ උෂ්ණත්වය 15.8°C විය.
මෙන්න වැදගත්ම කොටස.
එදා රෑ,
පුර පසළොස්වක පොහොය දිනයක් විය.
එය කොපමණ වාරයක් සිදුවේද?
සෑම දින 29.5 කට වරක්.
දින 1.5ක් ගතවී ඇති බැවින්…
ඉදිරියට ඇත්තේ දින 28ක් පමණි.
තවත් දින 28ක්?
ඒක දිග වැඩියි.
නමුත් දැන් ඔබ ඩූ ඩෝ-හීගේ ආරක්ෂකයා නොවේද?
අනේ, ඒක.
-මාව සේවයෙන් පහ කළා.
-දැනටමත්?
ඇයට තවදුරටත් මගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වුණාද නැත්නම් මොකක් හරි?
-මිනිස්සු හරිම කෑදරයි!
-මොකක්ද?
ඔවුන් මිල ගෙවීමට අකමැති නම්—ඔවුන් යාච්ඤා කරන්නේ ඇයි?
ඔබ කියන වචනයක් මට ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මට කරදර කරනවා වගේ
නොමිලේ අරුමපුදුම දේ කරන්න.
දැන් මම ඒ ගින්න නිවා දැමුවා,
මේස පෙරළිලා.
ඇය ඇත්තටම මොකක්ද කිව්වේ?
කුමක් වුවත්.
ඇය කියන දේ මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
මෑතකදී ඇති වූ සීනි යුෂ අපකීර්තියට ප්‍රතිචාර වශයෙන්,
ප්‍රජා සම්බන්ධතා කණ්ඩායම යෝජනා කරන්නේ
සෞඛ්‍යය කේන්ද්‍ර කරගත් නව නිෂ්පාදන කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන ලෙසයි.
මැඩම්?
මිස්. ඩූ.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
අපගේ නව නිෂ්පාදනවල සෞඛ්‍ය සම්පන්න ප්‍රතිරූපය
සීනි යුෂ අපකීර්තියෙන් සියලු සෘණාත්මක බව ප්‍රතිස්ථාපනය කරනු ඇත.
"ආරක්ෂාවට යොමු වෙන්න..."
මම කියන්නේ, "ප්‍රහාරයට යොමු වෙන්න" කියලා.
ඔබේ වචන අපට ආශ්වාදයක් ලබා දුන්නා.
ඔබ ඉල්ලපු දේ මම ගෙනාවා.
ඒ වගේම, මම ඔබේ ආරක්ෂකයින් හැකි ඉක්මනින් පිළිවෙලට තබන්නම්.
ඇය දිවි ගලවා ගත් බව දැනගත් පසු ඇය නැවත කවදා හෝ සතුටින් සිටීවිද
ඇගේ ආදරණීයයාගේ වියදමින්?
ඔබට තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත,
නමුත් මිනිසුන්ට
වරදකාරිත්වය යනුවෙන් හැඳින්වෙන මෙම දෙය දැනිය හැකිය.
ඔබට කරදර කරන දෙයක් තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට කරදර වෙන්නේ ඇයි?
සෝල් හැන්ස් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
අනේ නෑ.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයාට සමාවෙන්න කියන්න, යොන්-සියෝ.
මට කණගාටුයි.
එහෙනම් ඔයාගේ නම Yeon-seo?
ඔබට ආශාවක් තියෙනවද?
ඇගේ ආශාව සැබෑ වීමට ආසන්නයි.
ඇයට ඇගේ දහවන උපන්දිනය රෝහලෙන් පිටත ගත කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක ඔයාගෙ කැමැත්තද?
ඔබේ උපන්දිනය රෝහලෙන් පිටතට ගත කරනවාද?
නෑ? එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මගේ දෙමව්පියන්ට
මා නිසා දුක් විඳීමට සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒක මගේ කැමැත්ත.
යොන්-සෙඕ.
පැටියෝ.
අම්මේ!
-දුවන්න එපා, ඔයා පැකිළෙයි.
-දුවන්න එපා, යොන්-සෙඕ.
මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කිව්වා දුවන්න එපා කියලා.
මිනිස්සු.
ඒවා හැමදාම හරිම අමාරුයි.
කේක් එක මෙතන.
-ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
-ඉටිපන්දම් කීයක් තියෙනවද?
-දස.
ඔයාට වයස අවුරුදු දහයයි, යොන්-සියෝ.
ඔයා මල් වලට ආදරෙයි නේද?
-අපි ගායනා කරමු.
-හරි.
මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා.
-ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
-සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය යොන්-සේඕ
මම යන්නේ ඊට වඩා නරක තැන් වලට අපාය...
යොන්-සියෝගේ දුක් වේදනා නවත්වන්නේ නම්.
අපි මෙහි සිටිමු මැඩම්.
හේයි.
මම කියන්නේ මැඩම්.
ඔබ ළඟ ආයුධ තියෙනවද? සමහරවිට අත් තුවක්කුවක්ද?
කාය ආරක්ෂකයින් සඳහා සටන් කලාවන්
මම හිතන්නේ...
මට හරියටම එකක් අවශ්‍ය නැහැ,
මම ආයුධයක් වීම.
ආරක්ෂක උපකරණ අවබෝධ කර ගැනීම
හැන් මහතා.
හදිසි ආරක්ෂකයාට මොකද වුණේ?
අපගේ නව නිෂ්පාදන ප්‍රවර්ධනයේදී මිස්. ඩෝ ප්‍රධාන තැනක් ගනීවි.
ඇය ඇගේ අවසාන කීර්තිය සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටිය යුතුයි.
ඇය ඇත්තටම හැමෝටම වඩා පියවරක් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා, නේද?
අනික, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ආරක්ෂකයා
අනවශ්‍ය ලෙස හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්ද?
"අනවශ්‍ය ලෙස" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
රැකියා ස්ථානයේ ප්‍රතිලාභ ගැන කතා කරන්න.
ඔහු ආරක්ෂකයෙක් නිසා,
ඔහු ඇත්තටම හොඳ සටන්කරුවෙක් විය යුතුයි.
ඔහු පරිපූර්ණද නැත්නම් කුමක් ද?
නමුත් ඔහුට දුර්වලතාවයක් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
-ඔහු එසේ කළ යුතුයි.
-ඒක හරි.
-උදාහරණයක් ලෙස...
-උදාහරණයක් ලෙස?
ඔහු ඇඳේ නරක විය හැකියි.
ඒක දුර්වලතාවයක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක වරදක් ලෙස සුදුසුකම් ලබන්නේ කොහොමද?
ඒක නියමයි!
ඕනෑම කෙනෙකුට එය සිදුවිය හැකිය.
එය කවදා හෝ ගැටලුවක් වන්නේ ඇයි?
මට දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ආරක්ෂකයෙකු වීම තරමක් පහසුයි.
ඔබ යම් ආකාරයක නාට්‍යයක් අපේක්ෂා කළාද?
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔයාට මගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඒක නිසා.
මගේ ජීවිතය හරිම සාමකාමී සහ පරිපූර්ණයි
ඒක හරිම කම්මැලියි.
මම හිතුවා මට කරදරයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ කුමක්ද?
ඔබට මගේ බලතල අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒක නිසා.
එක් ජරාවක් තවත් ජරාවක් සමඟ කටයුතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා යක්ෂයෙක් වුණේ කොහොමද?
ඔයා ඉපදුනේ එහෙම කෙනෙක්ද?
එය පවුලේ ව්‍යාපාරයක්ද
පරම්පරා ගණනාවක් පැරණි අවන්හලක් වගේද?
යක්ෂයන් අවන්හල් සමඟ සංසන්දනය කිරීම? මට ඇත්තටම...
වචන නැහැ.
ඔයාගේ වයස කීයද? ඔයා ඉපදුනේ කවදාද?
මම අවුරුදු 200ක් යක්ෂයෙක් විදිහට ජීවත් වුණා.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ වයස පේන්නේ නැහැ.
කොහොමත්, ඒ කියන්නේ
කාලයක් තිබුණා කියන එකද
ඔයා යක්ෂයෙක් නෙවෙයිද?
-මම ඉස්සර මනුස්සයෙක්.
-ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ අනිත් සියලුම නොවැදගත් මිනිසුන්ට වඩා වෙනස් මට්ටමක හිටියා.
මට ඒක මතක නෑ.
මට නම් ඒක ආත්ම වෛරයක් වගේ පේනවා.
ඔබ මිනිසුන්ව නොවැදගත් ලෙස සලකනවා
මොකද ඔබත් එහෙම කෙනෙක් නිසා.
එය පොතක ලියා ඇත.
"දෙවියන් වහන්සේට නිරයේ වැඩ කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය විය,
ඉතින් ඔහු යක්ෂයෙකු වීමට මිනිසෙකු අතින් තෝරා ගත්තේය."
ඒ වගේම මම ඔහු තෝරාගත් මිනිසා.
ඔබ විශේෂ දෙයක් නිසා නොවේ
නමුත් ඔබ රැකියා විස්තරයට ගැලපෙන නිසා.
ඔබ ජරාවක්.
සර්වබලධාරි ජූගේ වචන:
මේක මට. මම ඔයාට ආදරෙයි, ඩෝ-හී
දැන් මොකක්ද?
සර්වබලධාරි ජූ
ඔබ ඇමතූ අංකය
සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
-කාර් එක හරවන්න.
-කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
මැඩම් ජූ?
ඇයි ඔයා බිම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඒක ඔයාගේ දණහිසට බරක් වෙයි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජූ මැඩම්?
මග හැරුණු ඇමතුම්
මගේ සියුම් මල
ජූ මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
ජූ මැඩම්?
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ජූ මැඩම්, අවදි වන්න.
ජූ මැඩම්
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මේක විහිළුවක් නේද?
ඔයාට මාව හොඳටම තේරුණා, ඒ නිසා කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
මම මෙතන.
මම මෙතනමයි. කරුණාකර අවදි වෙන්න.
ඒ ඇති.
ඇයව බේරගන්න.
මට මළවුන්ව නැවත පණ ගන්වන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මම දන්නවා ඔයාට පුළුවන් කියලා!
දැන්ම ඇයව බේරගන්න.
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
මම ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්නම්
නැත්නම් ඔබ මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්, ඒ නිසා කරුණාකරලා.
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
මෙය වරක් පමණි.
මැඩම් ජූ!
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
අවදි වන්න!
මැඩම් ජූ!
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
මිස් ඩෝගෙන් මුළු ජීවිතයම එක රැයකින් ඉවතට විසිවී ගියාක් මෙන් පෙනේ.
ඇය කම්පනයෙන් සිටිනවා විය යුතුයි.
ඇය සභාපතිනිය සමඟ ඉතා සමීපව සිටියාය.
අපි ඇයව සනසන්න යමුද?
නිෂ්ඵල සැනසිලි උත්සාහයන්
ඇයට තවත් රිදවයි.
ඔබේ හැඟීම් පෙන්වීමට ඉඩ නොදීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක තමයි ඔයාට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
ඇය මුළු කාලය පුරාම එහෙමයි.
ඉතින් ඒ ඔයා.
ඔයා අඬන්නේවත් නැහැ.
මම අඬන්න සුදුසු නැහැ.
ඔවුන් මැරුණේ මම නිසා.
ඉතින් මගේ උපන්දිනය නම් මොකද වෙන්නේ?
මම කවදාවත් ඒවා ඉක්මන් කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දෙවියන් කියලාද?
ඔබ නිසා කෙනෙකුට මැරෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔබට ඔබ ගැනම දුකක් දැනෙනවා
ඔබ එහෙම හිතනවා නම්, එහෙම නේද?
ඔබ දූවිලි අංශුවකට වඩා හොඳ නැත
පාවෙන
දූවිලි අංශුවක්
තරාදිය ඇලවිය නොහැක.
ඔන්න එහෙනම්.
හොඳ කෙල්ල.
අම්මා. තාත්තා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඩෝ-හී.
මම ඔයාගේ නම කීප වතාවක්ම කිව්වා,
නමුත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නැහැ.
මැඩම් ජූ ඡායාරූප ගැනීමට කැමති වුණේ නැහැ.
එයා කිව්වා එයාලා කවදාවත් එයාට සාධාරණයක් කළේ නැහැ කියලා.
මම හිතන්නේ මේක හොඳයි කියලා.
නමුත් ඒක එයා වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ සිනහවෙන් ඇයව පෙනෙනවා
ඇය ඇගේම කටුවක් විතරයි.
අවමංගල්‍ය ඡායාරූප මගින් ශෝකයට පත් වූවන් මියගිය අයව සිහිපත් කිරීමට කැමති ආකාරය පිළිබිඹු කරයි.
තවමත් දැනෙන්නේ
මේ සියල්ල විහිළුවක් පමණක් බවයි.
ඇය ඕනෑම මොහොතක පැමිණෙනු ඇතැයි මට හැඟේ
සහ "පුදුමයි, පොඩි කොල්ලා!" යනුවෙන් කෑ ගසයි
ඊට පස්සේ හිනා යනවා.
ඒක ඇය වගේ ගොඩක් දේවල්.
ඇය හරිම අමුතු කෙනෙක්.
ඇගේ අවසන් මොහොතත් විශේෂ වේවි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් හෘදයාබාධයක්ද?
ඔයා දැන්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔව්, චියොන්-සුක් නැන්දා ඇණවුම් කළා වගේ
ඇය සමත් වීමට පෙර විගණන කණ්ඩායමක් පිහිටුවනු ඇත.
එය අත්හිටුවා තිබුණි,
නමුත් මට යම් ලියකියවිලි බලා ගැනීමට සිදු විය.
විගණන කණ්ඩායමක්ද?
කවුද එය අත්හිටුවුවේ?
මණ්ඩලය හදිසි යෝජනාවක් සම්මත කළා.
ඔබ ඒ ගැන අසා නැද්ද?
මෙය විගණනයකට සුදුසු කාලය නොවේ.
ඒක බලන්න.
හැමෝම සුක්-මින්ට බටර් ගාමින් කාර්යබහුලයි.
මේ ජොසොන් රාජවංශයද නැත්නම් මොකක්ද?
වැඩිමහල් පුත්‍රයා වීම යනු කිසිවක් නොවේ.
අම්මා කවදාවත් සුක්-මින්ට කැමති වුණේ නැහැ.
ඇය ඔහුව සිරගෙට පවා යැව්වා
බීමත්ව රිය පැදවීම නිසා.
මට හැඟීමක් තියෙනවා
අම්මා අසාමාන්‍ය තේරීමක් කරන්න තිබුණා.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හරි. ඇය ඇත්තටම අද්විතීයයි.
සියොක්-හූන්, තත්පරයකට මෙහි එන්න.
ඔයාලා දෙන්නට හැමදාම වගේ
විශේෂ බැඳීමක්.
පිටස්තර අය අතර මිත්‍රත්වය, ඒකද?
අපි
ශිෂ්‍යයන් ලෙස එක්ව විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම පමණයි.
නමුත් ඔබවම රවටා නොගන්න, ඩෝ-හී.
සියොක්-හූන්
ඔබට වඩා වෙනස් පසුබිමක් ඇත.
ඔහු ජු පවුලෙන් පැමිණේ,
ඔබ අසභ්‍ය පවුලකින් පැමිණියත්
යන්ත්‍ර සමඟ වැඩ කළ
සහ අන් අයගේ හිසකෙස්.
අසභ්‍ය දේ කුමක්ද
ඔබ සිතන ආකාරය එයයි.
මේ ජොසොන් රාජවංශයද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා තාමත් මට ආයේ කතා කරනවද?
මගේ අම්මා දැන් මෙතන නැහැ
ඔයාගේ පැත්ත ගන්න.
හැමෝම ඔයාගේ සැබෑ පාට දකින්න කැමති නම් මිසක් මත්පැන් නවත්තන්න.
මට කවදාවත් අවමංගල්‍ය උත්සව පවත්වන්න බැහැ
මත්පැන් නොමැතිව.
හැමෝම කළු ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඒක භයානකයි.
මම ඊටත් වඩා භයානක දේවල් ඉවසුවා
සිහියෙන් ඉන්නකොට.
අම්මා හැමදාම නපුරුයි.
මම හිතන්නේ ඒකයි...
ඔයාලා දෙන්නා හොඳින් හිටියා.
හෙලෝ, ඉසබෙල්.
හායි, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම ඔබ ගැන සභාපති නෝගෙන් ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මට තේරෙනවා.
මට එහෙම කතා කරන්න දැන් කල් වැඩියි.
සුභ පැතුම් මැඩම්.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
මට බයයි ඒක ටිකක් නුසුදුසුයි කියලා.
මමත් එහෙම හිතනවා.
කාන්තා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් වැඩි වැඩියෙන් ඉන්නවා.
ඔයා හරි.
ඔස්ටින්!
ජස්ටින්!
-ඔස්ටින්!
පිරිමි ළමයින් පිරිමි ළමයින් වේවි.
ජස්ටින්!
ඉතින් මේක සාදයක්ද, අවමංගල්‍යයක් නෙවෙයිද?
CCTV පාලන කාමරය
අවසර ලත් පුද්ගලයින් පමණි
පොළොවට ඉහළින් සහ පහළින් සෘතු වෙනස් වේ.
භූගතව, වසන්තය ඔක්තෝබර් පමණ වන විට ආරම්භ වේ.
ශීත ඍතුවේ දී පවා
පොළොවට ඉහළින්,
මල් පොහොට්ටු පොළොවට යටින් පැළ වේ.
ඉතින් දේවල් අමාරු වෙනකොට මේක ඔයාටම කියන්න.
"වසන්තය මා තුළ ආරම්භ වීමට ආසන්නයි."
මේ මව් සොබාදහමේ හැඟීම මොකක්ද?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම එතන මොහොතක් ගත කළා.
ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
චරිතයක් තෝරාගෙන එයට ඇලී සිටින්න.
ඔයා මව් සොබාදහමද නැත්තම් නාවික මුඛයද?
මම සේලර් මවුත්, ඉතින් මොකක්ද?
ඒක මෙතන දාන්න.
අනේ, වතුර කාන්දු වෙනවා!
-හේයි, ඔයා යන්න.
-මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
යන්න!
-ඔයාට ඒක එහෙම ඉසිය නොහැක!
-හරි, මට තේරෙනවා!
මම හිතුවේ මෙතන කවුරුත් නැහැ කියලා.
එකක් ඕනද?
මැඩම් ජු සිගරට් සුවඳට අකමැතියි.
ආච්චි? නමුත් ඇය ගිහින්.
දැන් සියල්ල මගේ තාත්තාගේ,
ඒ වගේම ඉක්මනින්ම ඒ සියල්ල මගේ වේවි.
මම පරණ ආච්චි කෙනෙකුගේ සුවඳට වඩා සිගරට් සුවඳට කැමතියි.
මම කිව්වා මැඩම් ජු සිගරට් සුවඳට අකමැතියි කියලා.
මම අද ඒක ලිස්සලා දාන්නම්.
මොකද අද
සතුටුදායක දවසක්.
මට ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
ඉතින් එතනින් යන්න ඕන වුණේ මම විතරක් නෙවෙයි.
මට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කවුද?
මම මිස් ඩෝ ඩෝ-හීගෙන් වෙන් කළ නොහැකි කෙනෙක්.
නමුත් මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මම ඇගේ හිටපු කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඇගේ පෙම්වතාට වඩා බොහෝ අඩුයි.
-ඔබ ඇගේ ආරක්ෂකයාද?
-නැහැ.
මම දැන් රැකියාවෙන් අස් වුණා.
කුප්පියක් ඕනද?
ඔබේ හැදී වැඩීම සැඟවිය නොහැක.
ඔබ දෙදෙනා පරිපූර්ණ ගැළපීමක්.
මොන මගුලක්ද?
කුක් එකක් ඕනද?
ජූ මැඩම්
මෙහි සිදුරු කිරීමට පුරුදුව සිටියා
ඇය දුකෙන් සිටින සෑම අවස්ථාවකම.
මට ඇය ගැන කවදාවත් ඒක තේරුණේ නැහැ...
මේ වෙනකම්.
හරිතාගාරය
ඇගේ ශාක ආරක්ෂා කළා පමණක් නොව
නමුත් ජූ මැඩම් පවා.
ඇය දැන සිටියා...
ඇගේ දරුවන් ප්‍රීති වන බව
ඇගේ මරණයේදී.
ඇගේ අනාවැකිය සැබෑ විය.
ඒක වෙන්න ඇති
ඇය හැම විටම මෙතරම් නපුරු වූයේ.
ඇය ඇගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම තනිකමෙන් සිටියා
අවසානය දක්වාම.
මගේ හදවත බිඳී යයි
මට කවදාවත් ඇයට සමු දීමට නොහැකි වීම ගැන.
ඔබ දන්නවාද
මිනිස්සු අවමංගල්‍ය කටයුතු සඳහා කළු අඳින්නේ ඇයි?
එය මියගිය අයගේ ආත්මය ඔවුන් හඳුනාගෙන ඔවුන් පසුපස යාම වැළැක්වීම සඳහා ය.
ඒකයි
ඔවුන් කළු ඇඳුම් වලින් සැඟවී සිටිති.
එහෙනම් මම අද වැරදි පාටක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ජූ මැඩම් අදත් ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
ඇගේම අවමංගල්‍යයේදී ඇයට කිසිවෙකු හඳුනාගත නොහැක.
ඇයට දැන් ඔබව හඳුනාගත හැකිය.
මොකක්ද තේරුම?
මම දන්නේ නැහැ
ඇය මාව බලන්න ආවත්.
ඒකට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ස්තූතියි, ජූ මැඩම්,
මාව සොයා ගැනීම ගැන.
වසර 17 කට පෙර සහ දැන්.
ඔබට ස්තූතියි,
මට යක්ෂයාගේ පැටවා මෙන් ක්‍රියා කිරීමට සිදු විය
මට අවශ්‍ය තරම්.
අපිට කවදා හරි දෙවෙනි අවස්ථාවක් ලැබුනොත්...
අපි...
තවත් තදින් සටන් කරන්න
එකිනෙකාට වඩාත් ආදරය කරන්න.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මොකටද, විලාසිතා සංදර්ශනයක?
ඔබ කැපී පෙනෙන්න ඕනේ නේද?
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නේ වියෝදුකින් පෙළෙන පවුලක් විදිහට නේද?
ඇයට මෙහි සිටීමට අයිතිය දුන්නේ කවුද?
රහස් පරීක්ෂකවරයාට අප සැමට යම් තොරතුරක් තිබේ.
ඒක මොන වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ සැම දැකීම සතුටක්.
කණගාටුයි, ඒක වැරදියි.
මේක මොකක් උනත්, ඉක්මනට කරන්න.
අපේ අමුත්තන්ව තනියම දාලා යන එක අපි කරන අශෝභන ක්‍රියාවක්.
ඇත්තෙන්ම සර්.
රහස් පරීක්ෂක ලී.
ලේඛන ඕනෑවට වඩා තිබේ
විස්තර කිරීමට.
මියගිය පුද්ගලයා බොහෝ විට වේදනා නාශක ලබා ගත්තාද?
ඔව්, ඇයට දණහිසේ ආබාධයක් තිබුණා.
ඇය මිය ගිය දිනයේදී ගත් ඖෂධය...
ඩයික්ලොෆෙනැක්.
ඉන්න. ඒක කරන්න බැහැ.
ඇය කවදාවත් ඒක ගත්තේ නැහැ
මොකද ඇයට අසාත්මිකතාවයක් තිබුණා.
නමුත් එය තහවුරු කර ඇත
එය ඩයික්ලොෆෙනැක් බව
ඇය මිය ගිය දිනයේ ඇය ගත් බව.
මම ඔබට මෙය කියන්නේ
ලේබලය අන්තර්ගතයට නොගැලපෙන බැවිනි.
ඔබ කියන්නේ අම්මා සමත් වුණා කියලද
වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල නිසාද?
අපි හිතුවේ ඒක සරල හෘදයාබාධයක් කියලා.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි ඇයට ඖෂධ නියම කළේ නැද්ද?
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
අපි සියලු හැකියාවන් විමර්ශනය කරන්නෙමු,
එබැවින් අපි කිසිදු නිගමනවලට නොයමු.
චා මහතා සහ විගණන කණ්ඩායම.
මට දැන් ඔබට කියන්න පුළුවන්
එයට බලය තියෙනවා
ඔබව මිරේ සමූහයේ සභාපතිනිය කිරීමට.
සමහරවිට චා මහතා
යමෙකුගේ වරදක් පිළිබඳ සාක්ෂි තිබුණා.
ඒ පුද්ගලයා මැඩම් ජූව මැරුවා
ඇය එය හාරා ගැනීම නැවැත්වීමට.
වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල හොඳ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම හැමෝම කියන නිසා
මිරේ සමූහය අර්බුදයක.
අපි ඔවුන්ට ඕපාදූප කියන්න දෙයක් දෙනවා.
මිනිස්සු මොනවා කියයිද කියලා හිතන එක විතරයි
මට හිසරදයක් එනවා.
හැමෝම කතා ගොතන්න කාර්යබහුල වෙයි.
ඔවුන් හිතන්නේ අපි චේබෝල්ලා
අපේ ආත්මයන් යක්ෂයාට හෝ වෙනත් දෙයකට විකුණුවා කියලා.
අපේ කොටස් මිල කොපමණ ප්‍රමාණයකින් පහත වැටුණාද?
අපට ඔවුන් තවදුරටත් පහත වැටීමේ අවදානමක් ඇති කළ නොහැක.
පළමුව, මියගිය පුද්ගලයාගේ අසාත්මිකතාව ගැන කවුද දැන සිටියේ
ඩයික්ලොෆෙනැක් වලට?
ඇගේ වෛද්‍යවරයා...
මෙන්ම මෙහි සිටින සියල්ලන්ම.
එය හෘදයාබාධයක් බව නිවේදනය කරමු.
ඒක හොඳ අදහසක්.
අනුප්‍රාප්තියට පෙර අපට කිසිදු කටකතාවක් දරාගත නොහැක.
එහෙනම් නැවතත්,
අපි සත්‍යය හෙළි කළහොත් අම්මාට නැවත ජීවනයට පැමිණිය හැකි බවක් නොවේ.
මම කොමසාරිස් ජෙනරාල්වරයාට වචනයක් කියන්නම්.
මෙය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
නීතිඥ ජියොන්ග් කොහෙද?
ඔහු එළියේ බලා සිටී.
කැමරාත්තුව පිටත කියවනු ලැබේද?
අපි එය නිල වශයෙන් ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට කැමතියි.
නිසැකවම, බලා සිටීමෙන් පලක් නැත.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්.
මැඩම් ජු ඝාතනය කරන ලදී.
එය හෘදයාබාධයක් හෝ වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල නොවේ.
ඒක මිනීමැරුමක්.
මැඩම් ජූව මැරුවේ ඇයි කියලා මම දන්නවා
සහ මාව මරන්න පුළුවන් ඇයි කියලා.
ඔයා බීලාද?
ඇයි ඔයා සීන් එකක් හදන්නේ?
ඔයාලාගෙන් කවුද ඒක කළේ?
ඔයා? නැත්නම් ඔයා?
නැත්නම්…
ඔයාලා හැමෝම ඒකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියද?
ඇයව අරන් යන්න.
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැතිනම් පසුපසට යන්න.
ඩෝ-හී, මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
අපි පටන් ගනිමු.
මිස්.ඩෝ-හීගේ පැමිණීම අවශ්‍යයි.
ජු චියොන්-සුක් මහත්මිය
ඇගේ වත්කම් විස්තර කරන කැමැත්ත පත්‍රයක් තැබුවා,
කොටස් සහ පරිවර්තනය කළ හැකි බැඳුම්කර ඇතුළුව,
අත්හිටුවන කොන්දේසියක් සහිතව.
කොන්දේසිය?
ඇගේ කැමැත්ත පහත පරිදි වේ.
"හැනම්-ඩොං හි මන්දිරය ඇතුළුව සියලුම දේපළ මම උරුම කර දෙමි,
සහ හන්සරන්ග් සුභසාධන පදනමට පරිත්‍යාග කිරීමට මුදල්."
"මම මිරේ සමූහයේ
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ද පවරා දෙමි,
මෙන්ම එහි අනුබද්ධිත ආයතනවල සියලුම කොටස්,
නම් කරන ලද නීත්‍යානුකූල හිමියාට."
ඉතින් නම් කරන ලද නීත්‍යානුකූල හිමියා කවුද?
"නම් කරන ලද උරුමක්කාරයා
මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වේ,
ඩෝ ඩෝ-හී."
මොකක්ද දැන් වුණේ?
ඇයගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඉතින් මේක පුදුම සාදයක්ද?
"උරුමය
ඩෝ ඩෝ-හී මත රඳා පවතී
ඇගේ විවාහය වසරක් ඇතුළත ලියාපදිංචි කිරීම
චේත්‍රකරු වන ජු චියොන්-සුක්ගේ අභාවයෙන් පසුව."
"මෙම කොන්දේසිය සපුරා නොමැති නම්,
ඇගේ කොටස හන්සරන්ග් සුභසාධන පදනමට පවරා දෙනු ලැබේ."
දෝ-හී...
අපේ සභාපතිනිය වෙයිද?
මියගිය කාන්තාව ඇගේ පවුලේ සාමාජිකයින්ට ලිපි ද ලිව්වා,
මොකද මේ ආරංචිය ඔබට ගොඩක් කම්පනයක් ඇති කරයි.
මට බලන්න දෙන්න.
තවත් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
අම්මා මට මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
"සල්ලි ඔයාලා ඔක්කොම විනාශ කළා."
"ඔයාගෙ ජීවිතේ ඉන්න හැම මිනිහෙක්ම..."
ඇත්තටම?
එහි සඳහන් වන්නේ කුමක්ද?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මැඩම් ජූ.
මේ මොකක්ද මේ?
ඇය මෙම තීරණය ගත්තා
බොහෝ කල්පනා කිරීමෙන් පසුව.
කරන්න-හායි
ඔයා!
ඔයා මොකද කළේ?
මොන මගුලක්ද ඔයා කළේ?
සන්සුන් වෙන්න. ඔබම එකට අදින්න!
ඔබ එය පිළිගන්නේ නැහැ නේද?
මාව නවත්වන්න තියෙන එකම ක්‍රමය
මාව මරන එක තමයි.
දෝ-හී.
ඉන්න බලන්න මැඩම් ජූ.
මම සත්‍යය හෙළි කරන බවට පොරොන්දු වෙනවා
මට යක්ෂයෙකු සමඟ අත්වැල් බැඳ ගැනීමට සිදු වුවද.
ජියොන්ග් ගු-වොන් මහතා.
මාව විවාහ කරගන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න ඕනේ.
මට ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
ඒක කරන්න,
මට විගණන කණ්ඩායමක් හදන්න ඕනේ.
ඩො මහත්මිය සහ ජියොන්ග් මහතා.
ඔවුන් අන්තර් ක්‍රියා කරන ආකාරය
භෞතික සමීපතාව පිළිබඳ ඉඟි.
මට ඔයා තනියම එළියට ගිහින් කරදරේ වැටෙනවට ඕන නෑ.
ඉතින් මට ඔයාගෙ මැණික් කටුව අල්ලගෙන ඉන්න දෙන්න.
මිනිස්සු දැනටමත් සැක කරනවා
අපි දැන් ඉන්න විදියටම ආලය කරනවා කියලා.
ඒක ලස්සන දවසක්, තරුණ මාස්ටර් යි-සන්.
තරුණ මාස්ටර්!
මගේ මතකයන් නැවත එන්න පටන් ගන්නවා.
රහසිගතව අත් අල්ලා ගැනීම වැනි දෙයක් නැත
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලදී මේසය යට.
රහසිගත ශාරීරික ස්පර්ශය ගැන එතරම් ප්‍රියජනක දෙයක් තිබේ.
මම Do Do-hee වලට කැමතියි.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම් විසිනි